Let's try try
try my cup of tea
空を駆けるだけの魔法
Let's try try
try my heart again
不思議な旅が始まるクズ
Take me in
your arms
I'm all yours
我哋夾手夾腳將呢個細路斬開一碌
好啊，嚟吖
點…點解呢個細路嘅速度
同力量都咁恐怖㗎？
悟空以壓倒性嘅速度同力量
將守住魔鬼塔第四層嘅
村崎上將逼到冇還手之力
咪走啊
喺塔嘅四樓同五樓之間
有一隻好犀利嘅怪物喺度等緊佢
佢嘅名就係…
出嚟啦，快啲啊
人造人8號神秘嘅人造人8號
嚟啦，人造人8號，即刻放我
殺死呢個細路
呢個人真係好巨型啊
今次你大難臨頭喇
呢隻嘢真係好犀利㗎
你快啲過去
畀呢個細路見識下你有幾恐怖啦
可唔可以幫我除咗佢？
係喎，等我一陣先嗄
阿佑？
條鎖匙喺邊度啊？
都係唔使
你見唔見啊？
佢係咪好犀利啊？
成個人舒服晒啊
好啦，8號，而家我命令你
即刻幫我殺死呢個細路
唔得
我…
你講咩話？
你頭先係咪…
同我講唔得呢兩個字啊？
唔可以殺死生命
我唔鍾意做壞事
你呢個蠢材到底喺度講啲乜嘢啊？
而家係畀熊大軍出嚟嘅好機會
你竟然話唔得？
我知
你哋班人一直喺度做緊嘅嘢全部都係壞事
你哋仲將村裏面嘅老伯捉咗返嚟
做人質威脅啲村民
喺呢度唔容許你咁多聲氣啊
你唔好唔記得
你係熊大軍一手一腳改造出嚟㗎
你個蠢材而家係咪唔聽我嘅説話？
我做唔到
真係好對唔住
你喺度講乜嘢啊？
你個又大又冇用嘅冇膽匪女
無論你點樣講我都好啊，我都係唔做
係噉好啦
既然你咁唔聽話，係都唔照我説話去做
就唔好怪我對你心狠手辣啊
你好好聽清楚喇喎，人造人8號
為咗以防萬一
我哋一早就喺你嘅身體裏便
安裝咗一個炸彈啊
你見唔見我搦住啲乜嘢啊？
只要我輕輕撳下呢個掣，你就會…
變成灰燼啊
如果你唔想變成噉嘅
就乖乖地聽我説話去做
知唔知啊？
我始終都係唔願意做任何壞事
咩話？
你係咪傻咗啊？
可惡啊
你呢個叛徒
簡直就係一件失敗嘅作品
上將，你咁蠢嘅蠢材
嗱嗱聲炸咗佢算啦
係，馬將軍
行開啦，你件噉嘅廢物
激死啊
係噉我唯有炸咗你算數啦，唔好啊
你準備受死啦
唔准咁制
我嚟喇
停手啊
死啦
唔使旨意啊
你個死𡃁仔竟然夠膽整爛我嘅搖控器
係咪打得少啊？
爆、剪、打
我見到好多星星啊
至死未？
點…
點會噉樣㗎？
呢個村崎真係冇鬼用
小朋友，好多謝你救咗我啊，我好開心
呢啲人咁衰
你可以自己出手收拾佢𠺢嘛
打交係唔啱㗎
但係，對住呢啲壞人一定要同佢打㗎
如果畀佢殺死咗，就咩都冇㗎喇
其實…
我好驚打交㗎
但係你睇落好似好好打噉喎
小朋友，你叫咩名啊？
問我呀？
我叫做孫悟空
噉你叫咩名啊？
你問我個名呀？
喺呢度嘅人全部都叫我做人造人8號啊
嗯，呢個咩名嚟㗎？
又會咁難讀𠸏？
你叫做乜嘢8號話？
我已經唔記得咗喇
係喇，孫悟空，乜你唔係趕住去
救村裏面個老伯㗎咩？
係喎
我唔得閒再喺度同你傾偈喇
好啦，係噉，保重喇
所有人聽住…
入侵者已經撳住M3區
而家入侵去M4區
大家即刻進入作戰狀態
哦，係咩地方嚟㗎？
咁怪𠸏？
好多牆啊
唔好路行㗎嗱？
點會咁貴㗎？
又係噉？
我好似不斷喺同一個地方
係噉走嚟走去𠸏？
我返返去頭先上嚟嗰度啊
入咗呢個迷宮就唔使旨意出得返去
你就喺呢度慢慢行到死為止啦
冇咁容易
又喺呢度
原來你喺呢一度呀？
孫悟空
哎吔，係你呀？
點解𠸏？
要上到最頂嗰一層，一啲都唔容易㗎
等我同你一齊上去，吓？
你識得點樣上去呀？
佢哋曾經畀過一次足地圖我睇
唔會有問題嘅，唔好意思啊
唔該晒你啊
都係多謝你救過我啦
如果得我自己一個
都唔知仲要揾幾耐先至揾到個出口啊
韞咗喺呢個迷宮裏面就麻煩
喂，行呢邊先至啱啊
喂，八仔呀，呢一度係五樓嚟嘎？
呢一度係屬於四樓同五樓之間嘅地方
講開又講，頭先你叫佢八仔係邊個？
八仔咪係你囖
你個名叫咩人咩，我覺得好難記啊
八仔呀？
八仔…
你個名都唔錯啊
佢咁奇怪𠸏？
點樣啊？
係咪仲痛啊？
唔係
其實我已經好返好多啊
呢啲事都唔知要捱到幾時先會完
我諗應該到揾到龍珠之後就會完㗎喇
當佢哋揾到龍珠之後
唔知又會點樣處置我哋呢班村民呢？
好啦，我會打低晒佢哋㗎喇
我會打低晒佢哋
咩事啊，八仔？
我聽到啲嘢
乜嘢啊？
有人嚟緊
而且數量仲好多𠻹
真係好對唔住啊，冇事吖嘛？
你好啊
揾到喇，呢邊啊
咩事啊？
開門啊
可…可惡
你喺邊度啊？
孫悟空，八仔
孫悟空，呢邊啊
又有幅牆喎，點算好啊？
真係奇怪啊
我記得呢個位之前
明明冇呢幅牆喺度啊
孫悟空，呢邊啊
你哋行到去邊都係冇用㗎喇
噉嘅，八仔
返轉頭，嗯
八仔，有啲咩事啊？
孫悟空，我哋返返去頭先嗰度喇
而且要快啲啊
正蠢材，返去幾多次都係冇用，正蠢材
返去幾多次都係冇用，正蠢材
返去幾多次都係冇用
正蠢材，返去幾多次都
都係冇路啊，八仔
哎吔
八仔
唔係啩
激氣
原來真係噉
好弊傢伙
好嘢啊，八仔
阿霸仔
成功喇，孫悟空
呢度裏面就係五樓嚟喇
呢度得啲牆咋喎，噉啲人點樣入去啊？
五樓呢度係冇入口㗎
係個密室
連我都唔知裏面係點樣
呢一度就係六樓司令室呀？
亦都係韞住個老伯嘅地方
好啦
喂，衰人
你就係呢一座塔嘅首領呀？
快啲放返村長出嚟
居然真係畀你上到嚟呢度，真係唔簡單
的確係個好出色嘅戰士
我真係好想你加入我哋熊大軍
我先至唔會加入你哋班衰人啊
聽我講啦，白將軍
請你唔好再做壞事，快啲投降
你呢個冇用嘅廢物
做咗叛徒之後竟然仲夠膽同我講道理呀？
之…
之不過…
係邊個製造你出嚟啊？
答我啦
令到死咗嘅你
再一次以人造人嘅身份喺呢
個世界上繼續生存嘅人
到底係邊一個？
答我啦
呢一個人係北將軍嚟
都係因為你我先至…
既然你知道錯嘅話，而家仲趕得切
為咗我哋偉大嘅熊大軍
即刻同我殺咗呢個細路
我…我唔可以噉樣做啊
我係…
絕對唔可以做壞事啊
求下你啦，白將軍
孫悟空佢真係好犀利啊，我請求你
都係快啲投降啦，白將軍
你都係喊返啖氣啦，八仔
呢啲噉樣嘅人同佢講咩都冇用
計我話要投降嘅人係你兩個先啱啊，吓？
大件事喇
悟空佢哋經過千辛萬苦
先上到去最高嗰層
但係估唔到又跌咗落呢座魔鬼塔嘅機關
悟空同八仔可唔可以化險為夷呢？
到底喺呢一片黑暗裏便
有咩可怕嘅嘢等緊佢哋呢？
冒険したくて誰も
みんなウズウズしてる
大人のふりして諦めちゃう奇跡の謎など解けないよ
Romantic way
kneel you
本当の勇気見せてくれたら
Romantic way
kneel you
kneel you，ときめく胸に
キラキラ光った夢をあげるよ
あつ、おなかく
くそ、やっと一番上まで行けたもんな
その奥，あれ…なんだ？
こうなったらどんな怪物でも出てこい，俺負けねえぞ
あれ？俺のパンチもキックも効かね。
一体何なんだ？こいつ？
次回「ドラゴンボール」
どうする僕？戦略のプヨン
ぜひ見てくれよ